總帥大人
你剛才想出來的棋步離隱
正確的名稱叫孤孤狸固
這個棋步是我
在10年前想出來的
就連這麼愚笨的我
都可以想出這麼厲害的棋步
當時 我還覺得挺開心的
但是破解這一招的人也是我
總帥大人
竟然跟小人想到了完全相同的戰法
實在讓小人倍感光榮
而且感動不已
就好像
死過一次的孩子
又活過來了一樣
無聊
興致都被你破壞了
休息一下吧
下一盤開始後
將完全沒有休息時間
你要有心理準備
(覺悟x與x醒悟)
真令人不快
呼吸被擾亂的人
始終都是我
如果是在平日
是足以令人身心
感到煎熬的難忍屈辱
但是
我一方面心急
另一方面卻又感到樂在其中
我不明白其中的根源
對於至今尚未習得
意志統合能力的自己
我感到難以言喻的不悅
那個女人沒有休息嗎
不
真難看
連一點點知性和品德都感受不到
為甚麼像她這樣的人
能夠像湧泉一樣
源源不絕地想出這些
將理論發揮到
最高境界的美麗棋譜呢
給我起來 要開始了
是
9-5-1 帥
這一局
我們來下個賭注吧
你是說賭注嗎
沒錯
如果你贏了
我就賜給你任何你想要的東西
任何我想要的東西
想要的東西啊
不過呢
如果你輸了的話
我就要你的左臂
擾亂一個人呼吸的事物
就是欲望和恐懼
欲望會讓人迷失
恐懼則是會讓人裹足不前
左臂啊
這個賭注好嗎
你到底在猶豫甚麼
這個啊
我在想能不能不要用左臂
而是改用
我平常會用來作為賭注的東西呢
你說甚麼
你都賭甚麼
賭我的性命
要是我輸了的話
我原本是想獻上自己的性命
可是又覺得 如果是那樣
反而是一件很失禮的事
我不懂你這句話的意思
你先跟我把這一點解釋清楚
這個啊
我這個人
其實 除了軍儀之外
甚麼事都做不好
也就是說
我是為了軍儀而生的
但是 就算是職業棋士
即使是國內冠軍
收入也極為微薄
等終於代表國家
成為世界冠軍之後
這才能
第一次得到從未見過的高額獎金
要被選為國家代表
就必須在淘汰賽中獲勝
也就是說
我們連一次的失敗都不被允許
我們家一共有12個人
而我現在是主要的收入來源
要是輸了一次
我立刻就會變成家裡最大的負擔
棋士之間有一句格言
軍儀之王
一旦落敗就只是凡人
格言是這麼說的
所以要是我輸了
就只是個廢物
沒關係
我從小父母就是這麼告訴我的
所以打從
我立志成為
職業棋士的那天就決定
如果我在軍儀上落敗
就要立刻自行了斷生命
不過
這麼一來也會產生一個問題
是甚麼
我從輸了的那一刻起
就變成了一個廢物
而將廢物獻給總帥大人
這樣實在不太妥當
我認為這麼做非常失禮
關於這點我不會介意
重要的是
如果你贏了我
你想要甚麼東西
說到這個啊
除了軍儀之外
我幾乎很少思考其它的事呢
那等我贏了之後再想吧
這樣啊
意思是她無欲也無懼嗎
性命啊
看來覺悟還不夠的人原來是我
你有沒有想過奪取我的性命
來當成你贏了之後的獎賞
陛下
收聲
總帥大人的性
小 小人豈敢有這種想法
我完全沒有想過這種事情
完全沒有
我知道 這個是我自己的問題
我不跟你賭了
是我太無聊了
哪裡
請你原諒我
陛下
你怎麼會自己
我為你治療手臂 請到裡面
手臂
我們繼續下棋吧
總帥大人 你怎麼了
輪到你了 下棋吧
陛下 至少先讓我止血
別讓我說第二次
我要跟她繼續下棋
當初說過
不休息要一直下棋的人可是我
難道你還要讓我更丟臉嗎
那麼屬下去找尼飛彼多過來
就算一面進行縫合手術
憑陛下的體力還是能繼續下棋
這是屬下能做出的最大讓步
如果陛下連這樣都不肯答應
就請陛下親手砍下我的腦袋
結束我的性命吧
那好吧 你過來
我給你一擊 讓你死得痛快
現在輪到你下棋了 快點
我不要
直到總帥大人的傷治好之前
我都不下棋
別再讓我說第二次 快下棋
我不下棋
如果你想殺了我
就請你透過軍儀
你竟敢
叫尼飛彼多過來
是
錯不了的
傀儡全都消失了
這表示又開始進行挑選了
不 我想應該不至於
目前我方人馬依舊包圍著首都
把蟻王的安全
列為最優先考量的護衛隊
絕對不會這樣做
那為甚麼會這樣
我們可以先想成是
蟻王身邊或是蟻王自身
發生了比現況更嚴重的事情
這麼說來 終於要來臨了嗎
千載難逢的機會
入侵到宮殿內部
不過 這可能是陷阱
不會那樣的
牠們不會採取任何
可能增加蟻王風險的戰略
如果是蟻王的命令 那就有可能吧
是沒錯啦
但是無論如何
牠們全面性地召回廣域雷達
這是事實
我們一定要
趁現在盡可能地接近宮殿
必須事先在宮殿周圍
設置好出口
當天才有辦法執行作戰計劃
這是遲早都要潛入
並克服的危險
時機就是現在
有了 發現他們了
看來基度失敗了
千萬不要死掉啊
你也是一樣
分頭行動剛剛好
找到它們了
目標改成那個拿煙斗的傢伙
我們走吧
玩具修理者
7-9-1 忍
2-3-1 兵
治療需要用多少時間
如果想完全修復的話
要兩三個小時
這段時間內
你不能操控傀儡 也不能用圓吧
這項能力真的非常消耗能量
這也代表
再生是需要相當多的能量
手術的期間
就由我看守宮殿四周吧
雖然我的圓還比不上彼多的
畢竟這是件事不能假手他人
相當重要的任務
果然沒有使用圓的跡象
大雨影響了視線 也算運氣好
而且太陽快要下山了
只要天色暗下來
我和黑暗同化之後
就更容易看清敵人的氣
不可以著急
雖然出口距離蟻王越近越好
但被發現就功虧一簣了
和能夠自由進出念空間的我不同
秀托他們
進入四次元公寓
就只能往出口離開
如果敵人事先埋伏在出口前面
將無路可退
我要在宮殿四周
分成遠距離 中距離 近距離
設置三種出口
並將入口設置在更遠的地方
將三個入口一起設置在
能觀察宮殿動靜的幾個地方
要作戰時
就選在最適合的地點待命
等到作戰的時機來到
各路人馬就根據當下的情況做判斷
從遠距離 中距離
或是從近距離
三者中選擇最適合的房間進入
再馬上離開
在敵人看來
我們就像突然憑空出現在牠們面前
只要能攻其不備
將護衛隊和蟻王隔開
就將開始進行各自的戰鬥
即使我方一勝三敗也沒所謂
只要牠們輸的人是蟻王就好
照理說
我已經潛入尼飛彼多
所佈下的圓裡面
緊張得像要魂飛魄散一樣
但是 還不夠近
就算是最遠的出口
至少要設置在接近宮殿腹地的地方
否則就太不像話了
我要慎重 而且迅速地
要等到夕陽完全西沉再開始嗎
可是
這場雨有辦法持續到那個時候嗎
只能繼續前進了
如果等到尼飛彼多再次發動圓
要再接近就難如登天
就算我現在失敗了
還有辦法可以想
不要畏懼 繼續向前
要再靠近 再靠近一點
現在 在宮殿裡面
有三名不屬於食用肉的人類
一名是少女棋士
另一名是迪哥
然後 最後一名是
畢則夫長官
他是實質掌管這個國家事務的
地下總帥
與外國之間的交涉
或與國內主要單位的聯絡
全都要透過他才能處理
由於沒人能和他換班
因此他就成為
唯一一個能隨留在蟻王身邊的人類
現在就連宮殿外面
都沒有安置任何人類的衛兵
是因為護衛隊認為
一般士兵
根本不是念能力者的對手
反而會增加敵人混進來
冒充成衛兵的風險
師團長等級的嵌合蟻
只有剛回營不久的基度
軍隊長和旗下的嵌合蟻
也只有六隻
換句話說
目前宮殿裡面就只有三名人類
和11隻嵌合蟻而已
軍隊長等級以下的嵌合蟻
都是磊歐陸等師團長喜歡的部下
與蟻王的護衛工作完全無關
嵌合蟻陣營在實質上
師團長和蟻王彼此之間
已無嚴密的主僕關係
會互相結盟的
大多是為了各自的私利著想
彼多牠們也很清楚這一點
所以交付的任務
都是一些就算失敗
也沒所謂的不重要工作
因此監視工作不會交給那些嵌合蟻
雖然諾布無從得知這件事
但就他單獨入侵的這一點看來
目前是他最好以及最後的良機
能倖存下來是不錯
但只靠我一個人工作
已經到極限了
要想辦法說服嵌合蟻
請牠們至少派三個人
來負責祕書和事務員的工作
否則我會過勞死的
(食用肉的傳送名單)
辛格 貝露
(2 16 79 103 119)
(以上是希望的號碼按照既定程序進行)
來了
對方上釣了 龐姆
諾布繼續入侵宮殿內部
而在同一時間
龐姆也開始進行全新的潛入計劃
下一集 諾布與莫老五
我們這一次邀請到了這位來賓
為甚麼要找我
因為基路亞不在啊
開窗者